Este código cria um servidor que espera por uma conexão de um cliente. 
Quando uma conexão é estabelecida, o servidor recebe uma mensagem criptografada do cliente, 
descriptografa a mensagem, exibe a mensagem na tela e solicita uma nova mensagem para enviar ao cliente.
O cliente funciona de maneira semelhante, criptografando as mensagens antes de enviá-las e descriptografando 
as mensagens recebidas do servidor. 
Para executar este código, você precisará executar o servidor em um computador e o cliente em outro computador. 
Certifique-se de ter a mesma chave de criptografia salva em ambos os computadores.